Repository: tyde6652513/LEDtester
Catalog: MPI.Tester.Gui/UIForm/frmSetProduct.*.resx
Languages: ja

# lblPassRateCheck.Text
source: Pass Rate Check
ja: 歩留まり検査の設定

# lblPassRateCheckMinCount.Text
source: Total Minmum Counts
ja: 合計最小数

# chkPassRateFailAndStopZapESD.Text
source: Pass Rate NG ,
ja: 歩留まり低下

# comboItem1.Text
source: Value Type
ja: 値型式

# comboItem2.Text
source: Gradient Type
ja: 勾配型式

# dataGridViewCheckBoxColumn3.HeaderText
source: Enable
ja: 有効にする

# dataGridViewTextBoxColumn5.HeaderText
source: Name
ja: 名称

# dataGridViewIntegerInputColumn3.HeaderText
source: Min Pass Rate (%)
ja: 最低合格率(%)

# chkIsEnablePassRateCheck.Text
source: Enable Pass Rate Check
ja: 歩留まり検査を起動する

# value.Text
source: Value Type
ja: 値型式

# gradient.Text
source: Gradient Type
ja: 勾配型式

# lblSamplingMonitorMode.Text
source: Monitor Mode
ja: モニターモード

# lblPreSamplingSetting.Text
source: Sampling Monitor Setting
ja: サンプルモニター機能設定

# dataGridViewCheckBoxColumn2.HeaderText
source: Enable
ja: 有効にする

# dataGridViewTextBoxColumn3.HeaderText
source: Name
ja: 名称

# dataGridViewIntegerInputColumn2.HeaderText
source: Type
ja: 型式

# dataGridViewTextBoxColumn4.HeaderText
source: Range
ja: 範囲

# chkIsAllPassChecking.Text
source: Check Is All Item Pass
ja: テスト結果値が規格に完全クリアすれば、合否選別を行う

# lblContinousSamplingMonitor.Text
source: Consecutive Errors Count
ja: 連続チップのテスト結果が規格を超過した

# dataGridViewCheckBoxColumn1.HeaderText
source: Enable
ja: 有効にする

# dataGridViewTextBoxColumn1.HeaderText
source: Name
ja: 名称

# Column3.HeaderText
source: MinValue
ja: 最小値

# Column2.HeaderText
source: Max
ja: 最大値

# dataGridViewIntegerInputColumn1.HeaderText
source: Type
ja: 型式

# dataGridViewTextBoxColumn2.HeaderText
source: Upper Ext
ja: 上端部

# Column1.HeaderText
source: Low Ext
ja: 下端部

# gbSortPageReTest.Text
source: SortPage Sampling Test
ja: サンプリング試験ページ並べ替え

# labelX3.Text
source: Starting Count
ja: 開始数

# labelX2.Text
source: End Count
ja: 終了数

# colMsrtItemEnable.HeaderText
source: Enable
ja: 有効にする

# colMsrtItemName.HeaderText
source: Name
ja: 名称

# colMsrtItemMin.HeaderText
source: Type
ja: 型式

# colMsrtItemMax.HeaderText
source: Range
ja: 範囲

# lblChannelError.Text
source: Channel Error Alarm Setting
ja: チャンネルエラー警報設定

# labelX1.Text
source: Type 0 = Value , Type 1 = %
ja: "型式 0 = 値 , 型式 1 = ％"

# lblContinousErrorNumber.Text
source: Consecutive Errors Count
ja: 連続NG数量

# lblAdjacentError.Text
source: Test Data Adjacent Error Setting
ja: アラーム：隣のチップのテスト結果差が大きすぎる。

# chkIsTVSTesting.Text
source: TVS Testing (Zener Diode)
ja: TVS試験(ツェナーダイオード）

# lblLopWLSkipCount.Text
source: LOPWL Skip Count
ja: LOPWLスキップ数

# btnWaferMapSetting.Text
source: Wafer Map Setting
ja: ウェハマップ設定

# lblFilterPositionTitle.Text
source: Filter Position
ja: フィルタ位置

# lblSpectrometerGroup.Text
source: Wafer Map Setting
ja: 他のパラメータ設定

# lblOpticalParamGroup.Text
source: Optical Parameters Setting
ja: 光学テストのパラメータ設定

# lblElecParamGroup.Text
source: Electronic Parameters Setting
ja: 電的テストのパラメータ設定

# lblLopSaveItemTitle.Text
source: Light Itensity Output Item
ja: 光度測定単位

# lblPolarityTitle.Text
source: Polarity
ja: 電出力極性

# btnSave.Text
source: Save
ja: セーブ

# groupBox1.Text
source: groupBox1
ja: グループボックス1
